大家好，我叫J我是e2语言的专业老师之一
看一看就是阅读这是我们要看的一项超级技能
特别是我认为这可能是最困难的问题类型之一
这是匹配信息，这是您需要在其中找到的一种问题类型
阅读整个段落，然后将其与声明匹配，好吧，它类似于
匹配的标题，这和我忘记了时的另一个标题相似
我会告诉你的，在雅思考试中有11个
问题类型，了解所有不同的问题非常重要
问题类型多项选择是非常简单的识别信息
或没有给出的true false是非常棘手的，因为这是一种合乎逻辑的事情
在false和not的区别之间进行讨论，是的，不，不是
给定匹配的信息
标题和匹配功能是我要说的另一种
我们将在本课程中重点介绍的是匹配信息问题
向你解释一下，好吧，我的方式有些不同
格式化我的幻灯片在这里就像计算机交付的
测试您是否要参加计算机提供的考试
我相信墨尔本阿德莱德和现在的布里斯班是个好主意
熟悉一下布局，因为它会使您非常困惑
测试日相信我，我已经做到了，我已经接受了，这很令人困惑
纸质测试也令人困惑，好吧，让我们
仔细看一下，所以这是不同的，我们说这些是
问题，这是您的答题纸，这里您已经
段落现在有一个两段让我们说如果你继续往下走
三四五六段好吧，所以您要做什么以及如何做
首先要回答这个问题，我想让您关注
段落之一好吧，让我们看一下a，您要做的是
您将要查看表中的该列
然后您将要打勾或交叉或任何笑脸，无论您想要什么
进入这些列，例如，这是您要执行的操作
仔细阅读那里发生的事情，让我再试一次，您将要
读这个好吧，你要读这个，然后你
会问自己公寓有半年的租赁期，这大约是
公寓公寓面积宽敞，可在线预订检查
公寓内设有停车场，公寓铺有木地板，因此
那将是其中之一，所以你要走了，好吧，公寓有一个
半年租约，您将在此处打勾，然后您将成为
正确的，这是B，您将在这里阅读本段，然后您将要阅读
这些陈述这些信息，您将决定哪个和
也许对于B，该公寓包括酒店内停车场，所以您认为那是
你如何去做这个问题类型，这实际上是什么样子
在计算机提供的测试中，与纸质测试略有不同
实际上，它的强度更高，不是，仍然很混乱
无论如何，今晚您要学习和练习的原理将
适用于两种测试，我们还将进行一般阅读和学术阅读
如果您正在学习学术，我希望您能坚持并首先做一般性的工作
因为这是一个很好的实践，好吧，这实际上是一个相同的问题
用较简单的材料进行打字，如果您要进行一般测试，我想
你也坚持学习学术阅读，这是同样的问题
类型，但材料稍微复杂一点，所以它仍然会是真的
不管怎样，我都会给你计时，我希望你和你一样好
可以让我们从雅思考试开始，这对每个人都有好处
我要给你几分钟时间，在这里顺便说一句
它说安全入口安全入口底部的那一点被遮盖了
你
还剩三十秒
好吧，我们现在要转到下一个，您应该已经得到了答案
现在在这里，我们去做C和D
你
还剩三十秒
好吧，我们现在要移动一下，看看最后两个广告
E和F
你
还剩三十秒
好的，那是六分钟，所以每个问题都是一分钟，请让我
看一下你要如何去这里的污垢
好吧，缩放一切都好，您可以直接在聊天中输入好吗
一切都很好
是的，很好，也许您只是将所有答案写下来
很好，没问题，你是怎么走的
有六个问题很酷，所以好吧，有人想要
youtube链接没有问题，我将youtube链接粘贴到zoom中
跟我好吧，我刚刚将youtube链接粘贴到了缩放中，我将转向
放大聊天功能，这样您就可以跟我说话克里希纳说我
可以理解，对此特定的问题类型感到困惑是可以理解的
无论是在计算机上还是在纸上，这都是一个真正的把戏。
因此，让我们来看一下它，我们要做的稍微容易一些
接下来的学业将更加困难，让我们仔细研究一下答案
在这里，实际上我们不应该回去再从这里开始，所以我们需要做的是
我们需要首先了解发生了什么，看看这六个租金
通知a2f ABCDEF，例如以下出租公寓
声明正确，这是公寓半年的声明
租约，所以我要阅读的是对帐单，对不起
广告，我想看看它是否有任何信息说什么
大约半年的租约，或者公寓的面积足够大，或者
可以在线预订检查服务，或者该公寓设有停车场
还是公寓有木地板好，那么我快速做的就是扫描
阅读这个最近翻新的很棒的设备
两居室公寓位于一个安静的黄斑区街区的第一街区
呈现的所有功能包括等等等等
你这样做的方式，然后你去这里，你说没关系，它提到了关于
半年租期没有，它没有提及有关公寓的任何信息
宽敞的尺寸，没有提及可以预定的检查内容
在线没有提及现场停车场​​的任何事情都没有提及
关于木地板的任何事情都可以肯定地说这里是木材
这里的地板说公寓有木地板，所以我会放一个
在这里，让我们看看答案，看看我是否真的
那个是的，很好，所以如果第五个应该是
公寓有木地板，因为在广告中说这里是木材
地板，这将我们带到您需要了解的第一个小技巧
这就是他们所要广告中的同义词
将使用两种表示相同意思的不同类型的单词
声明将说木制广告将说他们的意思是木材
他们说的是同一件事，这就是这部分的内容
测试工作很酷，我们可以租住半年的公寓。
还有另一种说法是半年大约六个月，因为在这里它说
这里有六个月的租约，说公寓需要半年的租约
垂直看这个是B，这就是你要写的
答案表1b很酷，让我们看一下C，显然是看到公寓是一个
宽大的尺寸看看C的第一句话
照亮这间宽敞的顶层公寓，宽敞宽敞，听起来像
对我来说很好，听起来像是同义词，听起来像二是C
或者你可以考虑一下，就像看到第二个正确的，让我们有一个
看看D，如果您在这里向下看，该公寓还包括酒店内停车位
这里的这个小圆点表示分开的欧洲洗衣房和安全的
地下停车场地下停车场
D和D的第四位是正确的答案，我希望你在做
顺便说一句，让我们看看E显然有木质地板
以及因为您需要注意的另一件事就是这个小东西
这里的事情说您可能会选择多个字母，而现在我们已经
看到一个有木地板和木地板的房子，现在我们已经看到
另一个，我们可以在这里再次选择它，因为它说在哪里
哦，是的，美丽的木地板是公寓的亮点
有木地板，所以你可以做五号
e第五个e很好，如果最后一个显然在这间公寓里
可以在线预定检查，因此F 3的飞行时间为3天，因为如果您
在这里向下看，那里是小星号，表示要注册检查
单击虚拟游览或预订检查bla bla bla bla bla bla可以进行检查
在这里在线预订，我们使用了名词，在这里我们使用了动词形式来
检查检查，所以不是一个同义词，而是一个不同的单词形式
一二三四有五一二三四有五六
6顺便说一句，你正确的是多少
四六六五四有六六三五有五四有五六五五六
四个很棒的做得好酷，对那些人来说现在很不错
想要坚持并做学术阅读的你们中的一部分，我们将使用
相同的格式，我会再解释一次，因为我知道它就像超级令人困惑
我花了很长时间才想到这里发生了什么
现在让我们看一下学术界的人，我会再解释一次
时间，我将用这个解释一下，好吧，所以你想看的方式
这是您要阅读的段落，可以的段落，正在参与讨论
辣椒饮食比赛可能会带来一些意想不到的后果
医生警告是在一名年轻男子因
吃卡罗来纳州收割者后可减轻发作性头痛
世界上最热的辣椒好吧，这么有效
自己在此段落中，此信息是否在此信息中
该信息是在以下哪几位信息中？
信息就在这里，这就是您正在有效地查找到的信息，然后
您要做的是您低头看一眼，因为我们现在正在看一眼，这可能是
第一可能是第二可能是第三但您需要看一下
向下好吧，这些信息中的哪一部分在这里，我要
给你两分钟的时间，我要加快一点
你走了，我想你做一个B和C，或者是一个B和C
你
还剩三十秒
没关系，就在我们继续在YouTube直播问题上问某人之前
这是一个很大的问题，是-还是它-例如，这就是为什么
这太令人困惑了，因为从逻辑上讲，您在想可以一起使用
首先写这封信是因为您从段落到信息都是如此
例如是三个，但实际上是在您答题的测试日
如果您正在做笔试，则必须做一二三
必须扭转它，所以它是因为它没有多大意义
感觉到另一种方法去三而不是三，但是你会解决
考试当天，答案表确实很有意义
首先是数字，始终是第一，如果第二个字母是第二个
您正在执行计算机交付的测试，这正是它的外观
测试日，这是非常令人困惑的权利，但是还是一样
让我们看一下第二部分，这里将再给您三分钟
其实这有点短，我只想给你两分钟
这部分
你
超过两分钟，那里的变焦如何？好的好的好的好的
不错1 C 2 D 3 a 5b可以，现在让我们检查一下答案，只是警告一下
大约写了这个哦，我估计花了我一个半小时左右的时间。
当我选择正确的时候，写这个要少一些，这需要花几个月的时间，而我
拥有一支完整的团队，他们这样做的原因是因为他们什么都不做
错误吧，这就像万无一失，现在J的人可能会
您可能会不同意一些错误，无论如何，我很乐意谈论这一点
这是一个好习惯，让我们看一下答案，可能会有一些
这样的错误，让我们来看看这些答案
首先，参加辣椒饮食比赛可能会
有一些意想不到的后果，突出了医生那里的警告来了
等等等等之后，第a款信息3的警告词来自
我认为最适合那里的医学专家，所以如果您有三个a或a
接下来的三个做得很好，让我们看看B他的症状在开始后立即开始
他已经用干的辣椒吃了辣椒，但是随后出现了严重的颈部疼痛
和令人头疼的头痛，每次头痛仅持续了几秒钟
接下来的几天，他的疼痛非常严重，以至于急诊求医
护理，并测试了各种神经系统疾病的结果
所有这些都对负面影响的描述产生了负面影响
辣椒，换句话说就是症状，所以B段与第四段相关
所以对于B来说，看看C段落，只看CVS
是CVS有可逆的脑血管
收缩综合征的特征是看看那里的信息
它是医学术语的第一解释吗？
很好，我认为C段有相关信息
医学术语innit的解释，因此这是一个C酷的说法，
很好，所以我们仍然缺少两个五个和六个
我们有BE和F让我们看一下这些，所以D款D
是错的，这是错的，我应该有这个，这是错的，这是对不起的，这
这是我现在要解决的错误，因为该错误应该是
医疗第一是的，这样比较好，所以如果您没有得到那个，不要害怕
对，这就是J的编辑技能，这里的答案更合理
让我们阅读D段落，它说这是第一个与
吃辣椒解释了作者的观点，尽管他们指出
吃辣椒已经与blah blah blah d2有关
首先说得通或换句话说就是2d让我们来看看E算了
忘记那上面的小错是错的，让我们看一下e
接触已知的血管活性物质后立即出现症状
实质是我们的患者继发于重症
卡罗莱纳州收割者写了作者的6的可能原因的承认
可能是bla bla bla bla bla所以数字6是e如果您有6 e则是
最后一鼓的表现非常出色，这让我摆脱了
这是因为这实际上是错误的，实际上是这里的最后一个
如果该男子的症状自行消除并在5周后进行了CT扫描
表明他是假的，动脉是否回到了他们的北方
连接到第五个信息的正常宽度
健康，所以实际上现在是5楼，您才决定自己讨厌杰伊
您讨厌所有这些，您讨厌雅思阅读，您知道这很棘手
不仅是阅读上的棘手，还在于他们实际设置的方式
这些东西在纸上是为了测试你，这是非常棘手的一半
战斗实际上是了解您在看什么，而另一个
战斗的一半实际上是阅读和思考，好吧，这就是答案
这就是答案，但有时会设法找出如何填写这些内容的方法
只是在考试那天我实际上发生的哇，这不好
一个特殊的问题，这就是为什么我想今晚将其提供给您，所以
在我去问答之前，先冷静一下
如果你们在雅思考试中需要帮助，请回答一些问题
爱丽丝大将或雅思学术人士可以通过WWE-语言通讯（如果您不是
免费会员，您可以立即免费注册以免费使用一些
练习材料很酷，这就是我要做的一切，非常感谢
希望能有一个愉快的夜晚，下午或早晨